---
title: "大麻"
date: 2026-04-27T21:27:31+08:00 # 撰寫時間
publishDate: 2026-04-27T21:27:31+08:00  # 預約之後發布
#lastmod: 2025-06-30 # 最後修改時間
draft: false
tags: ["🤪有趣", "🍲飲食"]

# 文章設定
toc: true         # 是否顯示目錄
math: false       # 是否啟用數學公式
code: true        # 是否有程式碼
---

看到[亖亖這篇文章](https://blog.nufneb.com/blog/abbr/)，想起來我們學校附近也有一間賣大麻的店欸！

[Google Maps 連結](https://maps.app.goo.gl/8AGYi4TwJ8UxoWBp9)

這間店不只大麻好吃，大炸[^1]和大滷[^2]也很不錯。大滷很大碗喔，還吃得到海鮮，記得我第一次點的時候加了一碗小炸，吃不完只好打包帶回家當晚餐。

不過因為它有時候（因為過於熱門）上菜比較慢，最近比較少造訪了。

[^1]: 大碗炸醬麵
[^2]: 大碗大滷麵